Repository: unstoppable-domains-integrations/KyberSwap-iOS
Catalog: KyberNetwork/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# street.address.apartment.unit
source: Street address, P.O. box, apartment, suite, unit, building, floor,…
ko: 도로명, 사서함, 아파트, 스위트, 유닛, 건물, 층, ...
zh_hans: 街道地址，邮政信箱，公寓，套房，单位，建筑物，楼层，......

source: City
ko: 도시
zh_hans: 城市

source: Postal / Zip Code
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码

source: Document Types
ko: 문서 유형
zh_hans: 文件类型

source: Primary source of Funds
ko: 주요 자금 출처
zh_hans: 资金的主要来源

# primary.source.of.funds.desc
source: Please indicate below the primary professional activity that generate the funds that will be transferred into the wallet. Filling up this field will help us better understand your primary professional activity.
ko: 지갑에 전송할 자금의 출처를 알려주세요. 귀하의 직업 및 주수입원을 적어주시면 됩니다.
zh_hans: 请在下面说明资金的主要来源。填补这一信息将有助于我们更好地了解您的主要职业内容。

source: Source of Funds
ko: 자금 출처
zh_hans: 资金来源

source: See more
ko: 더보기
zh_hans: 看到更多

source: See less
ko: 줄이기
zh_hans: 收回

source: Occupation code (optional)
ko: 직업 코드 (선택 사항)
zh_hans: 职业代码 (可选)

source: Industry code (optional)
ko: 산업 코드 (선택 사항)
zh_hans: 行业代码 (可选)

source: Occupation Code
ko: 직업 코드
zh_hans: 职业代码

source: Industry Code
ko: 산업 코드
zh_hans: 行业代码

# please.indicate.tax.residency
source: Please indicate your country of Tax Residency (Optional)
ko: 귀하의 거주 국가를 표시하십시오 (선택 사항)
zh_hans: 请注明您所在的纳税国家/地区 (可选)

# reason.collecting.country.of.tax.residency
source: We are collecting this information in compliance with the relevant tax regulations. Help us ensure the information is accurate and up to date
ko: 관련 세금 규정을 준수하여이 정보를 수집하고 있습니다. 정보가 정확히 입력되게 확인해주세요
zh_hans: 我们根据相关税收法规收集此信息。 帮助我们确保信息的准确性和最新性

source: Country
ko: 국가
zh_hans: 国家

# have.tax.identification.no
source: Have a Tax Identification No?
ko: 세금 확인 번호가 없습니까?
zh_hans: 有税号吗?

source: Yes
ko: 예
zh_hans: 是

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 不

source: Tax Residency Country
ko: 과세 국가
zh_hans: 税收居住国家

# tax.identification.no.equivalent
source: Tax Identification No (TIN) or equivalent
ko: 세금 식별 번호 (TIN) 또는 이에 상응하는 문서
zh_hans: 税务识别号（TIN）或类似

source: Tax identification number
ko: 세금 식별 번호
zh_hans: 税收识别号码

source: Please enter your city
ko: 도시를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的城市

# please.enter.postal.zip.code
source: Please enter your Postal/Zip Code
ko: 우편 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的邮政编码

# please.enter.select.a.valid.document.type.for.proof.of.address.document
source: Please enter/select a valid document type for proof of address
ko: 주소 증명을 위해 유효한 문서 유형을 입력하거나 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个有效的文件类型来证明地址

source: Please provide your proof of address photo
ko: 귀하의 주소 사진을 제공해주십시오.
zh_hans: 请提供您的地址证明照片

source: Please provide a valid Source of Funds
ko: 유효한 자금 출처를 입력하십시오.
zh_hans: 请提供有效的资金来源

source: Please check your occupation code
ko: 직업 코드를 확인 하시기 바랍니다
zh_hans: 请检查您的职业代码

source: Please check your industry code
ko: 산업 코드를 확인 하시기 바랍니다
zh_hans: 请检查您的行业代码

source: Please check your Tax Residency country
ko: 과세 국가를 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您的税务居住国家/地区

source: Please provide your Tax ID Number
ko: 납세자 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请提供您的税号

source: Please provide a valid issue date
ko: 유효한 발행일을 입력하십시오.
zh_hans: 请提供有效的签发日期

source: Please provide a valid expiry date
ko: 유효한 만료 날짜를 입력하십시오.
zh_hans: 请提供有效的到期日

source: Photo of your Document - Front
ko: 문서 사진 - 앞면
zh_hans: 您的文件照片-正面

source: Photo of your Document - Back
ko: 문서 사진 - 뒷면
zh_hans: 您的文件照片-背面

source: Expiry Date
ko: 만료일
zh_hans: 到期日期

source: Issue Date
ko: 발행일
zh_hans: 发行日期

source: I don't have this
ko: 나는 이것을 가지고 있지 않다.
zh_hans: 我没有这个

source: Rejected reason
ko: 거절 이유
zh_hans: 拒绝理由

# profile.is.rejected
source: Your Profile is rejected
ko: 귀하의 프로필이 거부되었습니다.
zh_hans: 您的资料被拒绝

source: Can not send %@ to %@
ko: %@ 에 %@를 보낼 수 없습니다.
zh_hans: ％@无法将发送到％@

source: Can not convert from %@ to %@
ko: 변환 할 수 없습니다%@%@
zh_hans: 无法从%@转换为%@

# successfully.converted.to
source: Swapped successfully from %@ to %@
ko: %@ 가 %@ 로 변환되었습니다.
zh_hans: %@成功转换为%@

source: %@ successfully sent to %@
ko: %@ 성공적으로 전송 %@
zh_hans: %@成功发送到%@

source: Do you want to log out?
ko: 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 您想注销吗?

source: Info Income
ko: 소득 정보
zh_hans: 信息收入

source: Address/Document Type
ko: 주소 / 문서 유형
zh_hans: 地址/文件类型

source: Your Proof of Address Image
ko: 귀하의 주소 증명 사진
zh_hans: 您地址证明的图片

source: None applicable
ko: 해당 사항 없음
zh_hans: 不适用

source: Issue date can not be in the future
ko: 발행일은 미래가 될 수 없습니다.
zh_hans: 签发日期不能是未来的

source: Expiry date can not be in the past
ko: 만료일은 과거 일 수 없습니다.
zh_hans: 到期日期不能是过去的

source: Issue date and expiry date can not be the same
ko: 발행일 및 만료일은 동일 할 수 없습니다.
zh_hans: 签发日期和到期日期不能相同

source: Regular
zh_hans: 定期

# still.proceed.if.rate.goes.down.by
source: Still proceed if %@ goes down by:
ko: %@이 내려가도 거래를 진행
zh_hans: 仍然继续，即便%@下降：

# transaction.will.be.reverted.if.rate.lower.than
source: Transaction will be reverted if rate of %@ is lower than %@ (Current rate %@)
ko: %@의 교환비가 %@보다 낮아진다면 거래는 취소됩니다. (현재 교환비 %@)
zh_hans: 如果费率%@低于%@ （当前费率%@ ），那么交易将被退回

source: Can not handle your amount
ko: 금액을 처리 할 수 없음
zh_hans: 无法处理您的数量

source: Advanced (optional)
ko: 고급 (선택 사항)
zh_hans: 高级 (可选)

source: Your KyberCode
ko: 귀하의 KyberCode
zh_hans: 你的KyberCode

source: Enter your KyberCode
ko: 귀하의 KyberCode를 입력하십시오
zh_hans: 输入您的KyberCode

source: Apply
ko: 적용
zh_hans: 提交

source: KyberCode is empty
ko: KyberCode가 비어 있습니다.
zh_hans: KyberCode是空的

source: Congratulations!!!
ko: 축하합니다!!!
zh_hans: 恭喜!!!

# you.have.successfully.imported.your.kybercode
source: You have successfully imported your wallet. Please move all assets to your wallet by %@
ko: 지갑을 성공적으로 가져 왔습니다. 지갑의 자산을 %@까지 이동해주세요
zh_hans: 您已成功导入钱包。请通过%@将所有资产移至钱包

source: Blocked
ko: 차단됨
zh_hans: 封了

# profile.is.blocked
source: Your Profile is blocked
ko: 프로필이 차단되었습니다.
zh_hans: 您的资料已被封

source: Invalid Password
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 无效的密码

source: Can not transfer this token
ko: 이 토큰을 전송할 수 없습니다.
zh_hans: 无法转移此令牌

source: New
ko: 새로운
zh_hans: 新

source: Can not update exchange rate
ko: 환율을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新汇率

source: Please wait for other transactions to be mined before making a transfer
ko: 전송 전 다른 거래가 채굴될 때 까지 기다려주세요
zh_hans: 请等待其他交易上链完成后再发起新的交易

# successfully.received
source: You have received %@ from %@
ko: %@ 에서 %@ 성공적으로 받았습니다.
zh_hans: 成功接收%@从%@

# received.token
source: Received %@
ko: 받은 %@
zh_hans: 收到%@

source: Cap reached
zh_hans: 达到了限额

source: Alert limit exceeded
ko: 알림 한도 초과
zh_hans: 超过警报限额

source: You already have 10 (maximum) alerts in your inbox. Please delete an existing alert to add a new one
ko: 이미 10개의 알림을 설정하셨습니다. 새로운 알림을 설정하기 위해 기존 알림 설정을 삭제해주세요.
zh_hans: 您已经有10个(上限)警报了。添加新的警报前请先删除一个现有警报

source: You can only have maximum of 10 alerts
zh_hans: 您最多只能有10个提醒

source: Price Alerts
ko: 가격 알람
zh_hans: 价格提醒

source: We will send you notifications when prices go above or below your targets
ko: 가격이 목표가보다 높거나 낮아지면 알림이 전송됩니다.
zh_hans: 当价格高于或低于您的目标时，我们会向您发送通知

source: More Alerts
ko: 알람 더 보기
zh_hans: 更多提醒

source: Do you want to delete this alert?
ko: 해당 알람을 삭제할까요?
zh_hans: 是否要删除此警报？

source: Add Alert
zh_hans: 添加警报

source: Alert deleted!
ko: 알람 삭제됨!
zh_hans: 警报已删除！

# You must sign in to use Price Alert feature
source: Please sign in to use Price Alert feature
ko: 가격 알람 기능을 사용하려면 로그인하세요
zh_hans: 请登录您的个人资料以使用价格警報

source: Manage Alert
ko: 알람 관리
zh_hans: 管理警报

source: Alert Method
ko: 알림 방법
zh_hans: 警报方法

source: Push Notification
zh_hans: 推送通知

source: Can not load alert methods. Please try again
zh_hans: 无法加载警报方法。请再试一次

source: Reload
zh_hans: 重新加载

source: Updating
zh_hans: 更新中

source: Updated alert methods successfully!
ko: 알림 방법 변경 성공!!
zh_hans: 已成功更新警报方法!

source: Can not update alert methods!
zh_hans: 无法更新警报方法！

source: Triggered: %@
ko: 발동됨: %@
zh_hans: 触发: %@

source: We can not update current price of this token pair
zh_hans: 我们无法更新此交易对的当前价格

source: Your target price should be from 1% to 10000% of current price
ko: 목표 가격은 현재 가격의 1% 에서 10,000% 사이에서 설정되어야 합니다.
zh_hans: 你们的目标价格应该是当前价格的1%到10000%

source: Can not select pair ETH/ETH, WETH/ETH
zh_hans: 不能选择交易对ETH/ETH, WETH/ETH

source: Please enter your target price to be alerted
zh_hans: 请输入您的目标价格以设置提醒

source: New alert has been added successfully!
zh_hans: 新警报已成功添加

source: Updated alert successfully!
zh_hans: 更新警报成功!

source: Your target price should be different at least 0.1% from current price
ko: 목표 가격은 현재 가격보다 최소 0.1% 차이가 나야 합니다
zh_hans: 您的目标价格需要与当前价格有0.1%的价差

source: Alert LeaderBoard
ko: 알람 순위표
zh_hans: 警报排行榜

source: Pair
ko: 쌍
zh_hans: 交易对

source: Entry
ko: 입장
zh_hans: 进入

source: Target
ko: 목표
zh_hans: 目标

source: Swing
zh_hans: 波动

source: No data to show right now
ko: 현재 표시할 데이터가 없습니다
zh_hans: 无数据可显示

source: Can not update leader board data right now
zh_hans: 目前暂时无法更新排行榜

source: This rate is %@ lower than current Market
ko: 이 비율은 시장 비율보다 %@ 만큼 낮습니다
zh_hans: 此价格比目前的市场价低%@

source: You are swapping to receive a gift
ko: 경품을 받기 위한 교환입니다.
zh_hans: 您正在兑换一个礼品

source: Swap and Send to the Organizer
ko: 토큰 스왑 후 카이버에 전송하기
zh_hans: 兑换并发送给主办方

source: After swapping, please transfer your token to your personal wallet before %@
ko: 교환 후 %@ 전까지 토큰을 개인 지갑으로 전송하세요
zh_hans: 在兑换之后，请将您的代币在%@之前转移至您的私人钱包

source: This alert is eligible for a reward from the current competition. Do you still want to delete?
zh_hans: 这个警报可以参加目前的竞赛。您确定要删除吗？

source: This alert is eligible for a reward from the current competition. Do you still want to update?
zh_hans: 这个警报目前可以参加目前的竞赛。您确定要更新吗？

source: Currency
ko: 통화
zh_hans: 货币

source: Update Available!
zh_hans: 可用更新!

source: New version is available, please open AppStore to update KyberSwap now.
zh_hans: 新版本可用，请立即打开AppStore更新KyberSwap。

source: Open AppStore
zh_hans: 打开AppStore

source: Result
ko: 결과
zh_hans: 结果

source: Alert(s)
ko: 알리미
zh_hans: 警报

source: Campaign(s)
ko: 캠페인
zh_hans: 运动

source: Campaign has ended.
ko: 캠페인 종료되었습니다.
zh_hans: 广告系列已结束.

source: See the winners
ko: 결과보기
zh_hans: 看到结果

source: Triggered
ko: 발동됨
zh_hans: 触发

source: Separate words with a space
ko: 단어를 공백으로 분리하십시오.
zh_hans: 用空格分隔单词

source: Your configured minimal rate is higher than what is recommended by KyberNetwork. Your swap has high chance to fail.
zh_hans: 您设置的最低可接受汇率高于KyberNetwork的建议汇率。您的兑换很可能失败。

source: This token pair is temporarily under maintenance
ko: 이 토큰 쌍은 일시적으로 유지 보수 중입니다
zh_hans: 此对正在暂时维修中

source: Can not decode data
ko: 데이터를 디코딩 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解码数据

source: Something went wrong, please try again
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 出了点问题，请再试一次

# please.send.your.request.to.support
source: Please send your request to support@kyberswap.com
ko: 귀하의 요청을 support@kyberswap.com로 보내주시기 바랍니다.
zh_hans: 请将您的请求发送至support@kyberswap.com

source: Sorry, we are unable to handle such a big amount. Please reduce the amount to less than %@ and try again.
ko: 죄송 합니다, 우리는 큰 금액을 처리 할 수 없습니다. 금액을% @ 이하로 줄이고 다시 시도 하십시오.
zh_hans: 对不起，我们无法处理这么大的金额。请将金额减少到%@然后重试。

source: Sorry, you have already reached your daily limit. Please wait for few hours or complete your profile verification to swap more.
ko: 죄송합니다, 일일 한도가 초과되었습니다. 더 많은 토큰을 교환하기 위해 몇 시간을 기다리거나 프로필 검증을 완료하세요.
zh_hans: 对不起，您已经达到了每日交易上限。请等几小时，完成个人验证后可以进行更多交易。

source: Please check your internet connection
ko: 인터넷 연결을 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您的互联网连接

source: Address has already been taken
ko: 이미 주소가 찍혔습니다.
zh_hans: 地址已经被采纳

source: Report Bugs
ko: 보고서 버그
zh_hans: 报告错误

source: Rate our App
ko: 신청서 평가
zh_hans: 评价我们的申请

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳跃

source: You can backup your wallet later
ko: 나중에 지갑을 백업 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以稍后备份您的钱包

source: From
ko: 부터
zh_hans: 从

source: To
ko: 까지
zh_hans: 至

source: Successfully added to your favorites
ko: 즐겨 찾기에 추가되었습니다.
zh_hans: 已成功添加到您的收藏夹

source: Removed from your favorites
ko: 즐겨 찾기에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除您的收藏夹

source: Favourite
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

source: Market Rate
ko: 시장 비율
zh_hans: 市场价格

source: This creates a new Ethereum wallet for you to receive and send tokens
ko: 토큰을 받고 전송하기 위한 새로운 이더리움 지갑이 생성됩니다.
zh_hans: 这会创建一个新的以太坊钱包，讓您接收和发送代幣。

source: Swap Now
ko: 지금 환전하기
zh_hans: 现在兑换

source: Transfer Now
ko: 지금 환전하기
zh_hans: 现在转账

source: Deposit more ETH or click Advanced to lower GAS fee
ko: ETH를 더 입금하거나 Advanced를 클릭하여 가스비를 낮추세요.
zh_hans: 存入更多ETH或点击高级选项以降低GAS费用

source: Insufficient ETH for transaction
ko: 거래에 필요한 ETH가 부족합니다
zh_hans: 没有足够的ETH交易

source: Enter your email address below and we'll get you on track
ko: 아래에 이메일 주소를 입력해주세요.
zh_hans: 在下面输入您的电子邮件地址，我们会帮助您。

source: Both capital or small letters work fine
zh_hans: 大写或小写均可

source: Promo code is invalid!
ko: 프로모션 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 促销代码无效！

source: Promo code has expired.
ko: 프로모션 코드가 만료되었습니다.
zh_hans: 促销代码已过期。

source: Bank Statement
ko: 은행 성명서
zh_hans: 银行对帐单

source: Correspondences from Bank
ko: 은행의 서신
zh_hans: 来自银行的信件

source: Polling vote
ko: 투표
zh_hans: 投票表决

source: Tax return
ko: 세금 환급
zh_hans: 退税

source: Singapore National Registration Identity Card (NRIC)
ko: 싱가포르 국민 등록 신분증 (NRIC)
zh_hans: 新加坡国民登记证（NRIC)

source: Correspondence from a government agency
ko: 정부 기관의 서신
zh_hans: 来自政府机构的通信

source: National Identity Card with residential address
ko: 주거지 주소가있는 주민등록증
zh_hans: 带居住地址的国民身份证

source: Telephone Bill
ko: 전화 요금
zh_hans: 电话账单

source: Utility
ko: 공과금
zh_hans: 水电

source: Salary
ko: 급여
zh_hans: 薪水

source: Inheritance
ko: 상속
zh_hans: 遗产

source: Loan
ko: 대출
zh_hans: 贷款

source: Lottery/windfall
ko: 복권 / 횡재
zh_hans: 彩票/意外收入

source: Rental income
ko: 임대 소득
zh_hans: 租金收入

source: Business revenue
ko: 사업 수익
zh_hans: 营业收入

source: Investment gain
ko: 투자 이익
zh_hans: 投资收益

source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他的

# welcome.first.screen.title
source: Secure & Compatible
ko: 보안 및 호환성
zh_hans: 安全 & 兼容

# welcome.first.screen.description
source: Designed with highest security standard. Easily import & export accounts from other wallet apps.
ko: 한 차원 높은 수준의 보안. 다른 지갑앱에서 쉽게 계정을 가져오고 내보낼 수 있습니다.
zh_hans: 采用最高的安全标准进行设计。从其他钱包应用程序轻松导入和导出帐户。

# welcome.second.screen.title
source: Instant Swap with KyberSwap
ko: KyberSwap으로 쉽고 편하게 교환하세요
zh_hans: 使用KyberSwap即时兑换

# welcome.second.screen.description
source: Swap between arbitrary token pairs. No deposit needed.
ko: 보증금 없이 토큰을 스왑합니다.
zh_hans: 在任意代币对之间切换。无需充币。

# welcome.third.screen.title
source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 资料

# welcome.third.screen.description
source: Easy to manage your profile and unlock other features. Straight from the app.
ko: 쉽게 프로필을 관리 하 고 다른 기능의 잠금을 해제 합니다. 앱에서 바로.
zh_hans: 轻松管理您的个人资料并解锁其他功能。直接从应用程序。

# welcome.limit.order.description
source: Swap at your target price, fully control of your funds, low fees, seamless UX
ko: 목표가격에 토큰을 교환하고 자금을 완전히 통제할 수 있으며, 낮은 수수료와 세련된 UX를 제공합니다.
zh_hans: 以您的目标价格兑换，时刻掌控您的资金，低费用，便捷的用户体验

source: Your Wallet
ko: 회원님의 지갑
zh_hans: 您的钱包

source: Switch Wallet
ko: 지갑 전환
zh_hans: 切换钱包

source: Switch
ko: 스위치
zh_hans: 开关

source: Choose your action
ko: 당신의 행동을 선택하십시오
zh_hans: 选择你的行动

source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮箱地址

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？

source: Please enter a password to continue
ko: 계속하려면 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码再继续

source: Don't have an account?
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hans: 没有帐户？

source: Sign Up Now
ko: 지금 회원가입 하기
zh_hans: 立即注册

source: Can not get your information from Facebook. Please try again
zh_hans: 无法从Facebook获取您的信息。请再试一次

source: Can not get your information from Google. Please try again
zh_hans: 无法从Google获取您的信息。 请再试一次

source: Can not get your information from Twitter. Please try again
zh_hans: 无法从Twitter获取您的信息。 请再试一次

source: or
ko: 혹은
zh_hans: 或

source: Display Name
zh_hans: 昵称

source: Subscribe to Newsletters
ko: 뉴스레터 수신하기
zh_hans: 订阅通讯

source: Agree to
ko: 에 동의
zh_hans: 同意

source: Terms & Conditions
zh_hans: 条款和条件

source: Already a member?
ko: 회원이신가요?
zh_hans: 已经是会员了吗?

source: Please enter a valid email address to continue
ko: 계속하려면 유효한 메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址再继续

source: Please enter a display name to continue
ko: 계속하려면 닉네임을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的昵称再继续

source: Please accept our Terms and Conditions to continue
ko: 계속하려면 이용약관에 동의해주세요
zh_hans: 请接受我们的条款和条件再继续

source: Please enter a valid password to continue
zh_hans: 请输入有效密码再继续

source: Get Alert notifications by:
ko: 알림 수신 방법:
zh_hans: 获取警报通知:

source: Alert Price
ko: 알림 가격
zh_hans: 警报价格

source: Suggestion
zh_hans: 建议

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hans: 重置密码

source: At least 8 characters including upper case, lower case and digit.
zh_hans: 至少八个字符，包括大写，小写，和数字。

source: A message with a confirmation link has been sent to your email address. Please follow the link to activate your account.
zh_hans: 一封邮件和验证网址已经发到了您的邮箱。请点击网址激活您的账户。

source: Password must be at least eight characters including one uppercase letter, one lower case letter and alphanumeric characters.
ko: 비밀번호는 하나의 대문자, 하나의 소문자 그리고 숫자를 포함하여 최소 8자리이어야 합니다
zh_hans: 密码需要至少八个字符，包括大写，小写，和符号。

source: You are canceling this order
ko: 이 주문를 취소합니다.
zh_hans: 您正在取消这个订单

source: Cancel Order
ko: 주문 취소
zh_hans: 取消订单

source: Order Confirm
ko: 주문 확인
zh_hans: 确认订单

source: You have no orders yet.
ko: 거래 내역이 없습니다.
zh_hans: 您目前还没有订单

source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

source: Condition
ko: 조건
zh_hans: 条件

source: Actions
ko: 액션
zh_hans: 操作

source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

source: Manage Your Orders
ko: 거래 내역
zh_hans: 管理您的订单

source: Related Orders
ko: 관련 주문
zh_hans: 相关订单

source: Week
ko: 주
zh_hans: 周

source: Your address
ko: 주소
zh_hans: 您的地址

source: Your balance
ko: 잔액
zh_hans: 您的余额

source: Your available balance
ko: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 您的可用余额

source: Submit Order
ko: 주문 제출
zh_hans: 提交订单

source: Don’t worry. You will not be charged now. You pay fees only when transaction is executed (broadcasted & mined).
ko: 걱정 마세요. n 거래가 실행 된 경우에만 수수료를 지불합니다. (브로드 캐스트 및 채굴)
zh_hans: 别担心。您还没有被收费。 您只有在交易被执行后才会被收费（上链）。

source: Your transaction will be broadcasted when rate of %@
ko: %@ 인 경우에만 거래가 체결됩니다.
zh_hans: 当 %@ 时，您的交易会被广播上链

source: Change Rate
ko: 변동률
zh_hans: 改变汇率

source: This new intended order has a worse rate than some orders you have created earlier. All orders below this intended order will be cancelled when it is submitted
ko: 새 주문이 이전에 작성한 일부 리밋 주문보다 높은 가격 입니다. 새 주문을 제출하시면 하단의 모든 주문은 취소됩니다.
zh_hans: 这个新订单的汇率比您的一些其他订单要低。当您提交该订单后，以下的订单将被取消

source: Your order can not be submited because your WETH is not enough, please convert ETH to WETH.
ko: WETH가 충분하지 않아 주문을 제출할 수 없습니다. ETH를 WETH로 변환하십시오.
zh_hans: 由于您的WETH不足，您的订单不能提交，请先将ETH兑换为WETH

source: Your order have been submitted sucessfully to server. You can check the order in your order list.
ko: 주문이 서버에 성공적으로 제출되었습니다. 거래내역에서 주문을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 您的订单已被成功提交至服务器。您可以在订单列表里查看订单。

source: WETH (instead of ETH) is required to set a Limit Order to buy a token
ko: 리밋 주문은 카이버에 상장된 토큰으로만 가능합니다. ETH는 지원되지 않아 WETH를 사용합니다.
zh_hans: 限价订单仅支持Kyber上支持的代币。不支持ETH，请使用WETH。

source: Convert ETH to WETH
ko: ETH를 WETH로 전환하세요.
zh_hans: 将ETH转换为WETH

source: Limit Order
ko: 리밋 주문
zh_hans: 限价订单

source: Current Rate
ko: 현재 가격
zh_hans: 当前汇率

source: Source token must be different from dest token
ko: 공급 토큰은 대상 토큰과 달라야 합니다.
zh_hans: 起始代币必须不同于目标代币

source: Amount is too small. Limit order only support min 0.1 ETH equivalent order
ko: 금액이 너무 적습니다. 리밋 주문은 최소 0.1이더 상당의 금액만 지원합니다
zh_hans: 数量太小。限价订单仅支持0.1ETH以上的订单

source: Amount is too big. Limit order only support max 10 ETH equivalent order
ko: 금액이 너무 큽니다. 리밋 주문은 최대 10이더 상당의 금액만 지원합니다
zh_hans: 数量太大。限价订单仅支持10ETH以下的订单

source: Your balance is insufficent for the order. Please check your balance and your pending order
ko: 주문을 위한 잔액이 부족합니다. 잔액과 대기 중인 주문을 확인해주세요
zh_hans: 您的余额不足。请检查您的余额和正在缓冲的订单。

source: Your balance is insufficient for transaction
ko: 거래를 위한 잔액이 부족합니다.
zh_hans: 您的余额不足以支持这笔交易

source: This address has been used by another account. Please place order with other address.
ko: 다른 계정에서 해당 주소를 사용 중입니다. 다른 계정으로 주문해주세요.
zh_hans: 这个地址已经被另一个账户所使用。请使用其他地址下单。

source: Hold from 2000 KNC to get discount for your orders.
ko: 2000KNC부터는 홀드하여 주문에 대한 할인을 받으세요.
zh_hans: 持有2000KNC以上可享受享受折扣。

source: Please enter an amount to continue
ko: 계속하려면 금액을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入要继续的金额

source: You cannot submit order with promo code. Please use other wallets.
ko: 프로모션 코드로 주문을 제출할 수 없습니다. 다른 지갑을 이용해주세요.
zh_hans: 您不能使用兑奖码下单。请使用其他钱包。

source: All Balance
ko: 모든 잔액
zh_hans: 全部平衡

# You must sign in to use Limit Order feature
source: Please sign in to use Limit Order feature
ko: 리밋 주문 기능을 사용하기 위해서는 반드시 로그인 해야합니다.
zh_hans: 请登录您的个人资料以使用限价订单功能

source: Your target rate should be greater than 0
ko: 목표하는 비율은 0보다 커야합니다.
zh_hans: 您的目标汇率应大于0

source: Your target rate is too high, should be at most 10 times of current rate
ko: 목표 비율이 너무 높습니다. 최대치는 현재 비율의 10배입니다.
zh_hans: 您的目标汇率太高，应至多为当前汇率的10倍

source: Sign in required
ko: 로그인이 필요합니다.
zh_hans: 需要登录

source: Latest
ko: 최근
zh_hans: 最新

source: Oldest
ko: 오래 된
zh_hans: 最老的

source: By submitting this order, you also CANCEL the following orders:
ko: 해당 주문을 제출하는 동시에 다음의 주문을 취소 합니다:
zh_hans: 通过提交此订单，您将取消以下订单:

source: Why?
ko: 왜 인가요?
zh_hans: 为什么?

source: I understand
ko: 이해했습니다
zh_hans: 我明白了

source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh_hans: 學到更多

source: Wonder why your orders are not filled?
ko: 왜 주문이 실행되지 않았나요?
zh_hans: 想知道为什么您的订单没有成交吗？

source: Orders are not filled? Click to see why
ko: 오더가 실행되지 않았나요? 클릭해서 이유 알아보기
zh_hans: 订单没有被执行？点击查看原因

source: Open Orders
ko: 오픈 상태의 오더
zh_hans: 有效订单

source: Order History
ko: 오더 내역
zh_hans: 订单历史

source: Swipe left to cancel open order
ko: 왼쪽으로 밀어서 오픈 오더 취소하기
zh_hans: 向左滑取消订单

source: Broadcasted!
ko: 전송 완료!
zh_hans: 已广播!

source: Your transaction has been broadcasted!
ko: 거래가 방송되었습니다!
zh_hans: 您的交易已被广播!

source: Waiting for the transaction to be mined
ko: 거래 대기 중에 있습니다
zh_hans: 您的交易正在等待被挖掘

source: Done!
ko: 완료!
zh_hans: 完成!

source: Failed!
ko: 실패!
zh_hans: 已失败!

source: Maintenance
ko: 정비
zh_hans: 保养

source: Your profile will not be copied
zh_hans: 您的个人资料不会被复制和转移

source: You would have to create a new profile to use some services like Limit Order, Price Alerts, Notifications, etc. Do you want to continue?
zh_hans: 您必须创建一个新的配置文件才能使用某些服务，例如限价订单，价格警报，通知服务等。 你是否要继续操作？

source: Thank you, your profile will be surely copied. No futher action needed from you.
zh_hans: 谢谢，您的个人资料会被复制和转移。 您无需采取进一步的操作。

source: Go back
zh_hans: 回到上一步

source: %@ (Gas Price) * %@ (Gas Limit)
ko: %@ (가스비) * %@ (가스리밋)
zh_hans: %@ (燃料价格) * %@ (燃料限制)

source: delete all
zh_hans: 全部删除

source: Delete all triggered alerts successfully
zh_hans: 成功删除所有触发的警报。

source: Do you want to delete all triggered alerts?
zh_hans: 是否要删除所有触发的警报？

source: Middle Name
ko: 중간 이름

source: REWARD CURRENCY: %@
ko: 리워드 통화: %@

source: Start: %@
ko: 시작: %@

source: End: %@
ko: 마감: %@

source: Eligible Tokens
ko: 적격한 토큰

source: Current Price: %@
ko: 현재 가격: %@

source: Filter
ko: 필터

source: Transaction Type
ko: 거래 종류

source: Reset
ko: 재설정

source: Deselect All
ko: 전체 선택 해지

source: Select All
ko: 전체 선택

source: Please enter your target rate to continue
ko: 계속하려면 목표 가격을 입력하십시오

source: Rate of
ko: 비율

source: Transferred successfully
ko: 성공적으로 양도

source: Swapped successfully
ko: 성공적으로 스왑
